Hier schreibe ich meine Gedankengänge auf

Zu optimiernede Sachen: 
--> Ich ließ mich evtl noch in die Dokumentation von Plotly rein, sehr coole sachen möglich (interaktiver Plot) evtl mach ich da noch was wenn sichs ausgeht !!
--> Darstellung im Plot dynamische Größenanpassung wäre sinnvoll genauer zu implementieren für Knoten und Beschriftung, dass nicht alles aufeinanderklemmt 
--> Kraftpfeil ebenfalls dynmisch Darstellen und Spitze am Knoten ansetzen nicht schaft am Knoten 
--> Bei Auswahl Knotenspalte für lagerung sinnvolle auswahl für spalten implementieren nicht jeden knoten einzeln auswählen 
--> Automatischen Bericht erzeugen wäre noch cool
--> eventuell Darstellungen einzeln auch zeichnen lassen in Ansicht ? bessere übersicht 
--> Plottitel nochmals überdenken, teilweise inkonsisent und nicht richtig 
--> bei der Optimierung die Iterationsschritte eventuell direkt in Streamlit anzeigen sowie Massefortschritt 
--> Default Lager sind okay, links unten festlager rechts unten loslager, aber default kraft evtl noch mittig oben in der Struktur ansetzten (bei gerader anzahl knotenreihe natürlich halbe kraft auf die zwei mittigen knoten oder?)
--> Wenn noch Zeit ist überall schöne DocStrings einfügen? wirkt professioneller und schöner 
--> TypeHints sind teilweise inkonsisent verwendet, da auch nochmal drüber schauen 
--> SessionStates wäre noch sinnvoll auszulagern in eine eigene datei, allgemein eventuell alle tabs auslagern? wird viel viel übersichtlicher, auch struktur.py passen manche sachen nicht zusammen, wenn noch zeit ist auch hier auslagern?  
--> eventuell Ordnerstruktur wo zusammengehörende dateien reingeschmissen werden? was meinst du? müssen wir natürlich nicht 


aufgefallene sachen: 
--> wenn ich bei optimierung auf 1 Schritt weiter klicke, und dann das ganze system automatisch lösen lasse, wird das nicht im verlaufplot so übernommen, eventuell nochmal nachschauen? 
--> Fehlermeldung wäre noch sinnvoll bzw. info meldung wenn die zu erzielende Masse nicht erreicht wir (zu wenig iterationen, bzw struktur bricht auseinander)
--> legende wird nicht schön platziert, überdeckt viel, eventuell legende manuell auslagern? 

